何 侵入者？
什么 有人入侵？
始末しなさい
把他收拾掉
私は今忙しいんだ
我现在很忙
そんなことをいちいち報告するんじゃない
不要老因为这种小事来一一烦我
さぁ 続けて
来 继续跳吧
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底    不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、猪哉♥Lucia
校对：P酱
时间轴：Foyzi  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
帕姆×和×约会
貴様ら どこの国の兵隊か知らないが
你们这些家伙 我不知道你们是哪个国家的士兵
この宮廷に潜り込んだ以上
但既然你们已经进来了
楽に死ねると思うなよ
就别以为能够死个痛快
王様
陛下
目を凝らさずとも感じてしもうたわ
都不需要将气集中在眼部就能感觉到了
レアものだ
是稀有品
食欲をそそる
勾起我的食欲了
これだ この味だ
就是这个 就是这种味道
来る 来る 来る
要来了 要来了 要来了
来たぞ
来了
力が満ちて来おるわ
我全身都充满了力量
にゃるほど
原来如此喵
これが王の能力
这就是王的能力
レアもののオーラを食べることで 自分のものにできる
通过摄取稀有品 将他们的气占为己有
つまり
也就是
食べるほど強くなる
摄取得越多 他就会变得越强
何だ貴様らは
你们是些什么家伙
警備兵
守卫
一体何をしているんだ
你们都干什么去了
クズだな 何ひとつ感じぬわ
这是个废物啊 什么都感受不到
不埒者どもめ 私を何と心得る
大胆狂徒 你们把我当什么了
世紀の超指導者 王の中の王
我可是世纪的超级领袖 王中之王
マサドルディーゴであるぞ
马萨德迪哥
なぜあのようなゴミが王を名乗るのだ
为什么像那种垃圾都能自诩为王
人間の世界ではよく見られる現象ですね
在人类世界中 这是十分常见的现象
知も才もない無能者が
无才无德的无能者
血のつながりやコネクションのみで
只是因为血统或是关系
不相応の地位に就くこと
就能忝居与他不相称的地位
何という不条理
真是不合理
デクの為政など百害を生むだけ
傀儡执政 百害而无一利
痴愚生物の所業と言わざるを得ぬわ
只能说这是愚蠢生物的所作所为
我々がしっかりと管理するしかあるまい
这只好由我们来好好管理了
はっ
是
肉としてみれば上質ですし
从肉质来说属于上等
品質の管理も肉自身に任せることができ
也可以让肉他们自己来进行品质管理
非常に楽です
我们也乐得轻松
レアものでなくとも
就算他们不是稀有品
我々兵の糧としてならば十分でございます
作为我等士兵的食量也足够了
わが神通力で天罰を下すぞ
看我用我的神通力向你们降下天谴
今すぐここから出て行け
现在就给我滚出这里
これの処分は私にお任せください
关于如何处理这个东西 能够交由我负责吗
人間管理に利用しますので
我可以用他进行人类管理
好きにせい
随你喜欢
お…お願いです
求…求求你们了
い…命だけは お助けください
饶…饶我一命吧
やはりアホだぞこいつら
这群家伙果然是一群笨蛋
足りない脳を最大限稼動してよく考えろ
努力开动你们那一丁点的脑细胞好好想想吧
お前らは豚や牛の命乞いに
面对猪牛家畜的求情讨饶
耳を貸したことがあるか
你们有听从过他们吗
うん 絶景だ
嗯 真是不错的风景
広さも申し分ない
也够宽阔
ここを「肉樹園」と名づけ
就叫这里「肉树园」
人間処理場として活用せよ
作为人类处理厂 好好利用它吧
はっ
是
ナックルとシュートに敗れたゴンとキルアは
败在纳库鲁和修特手下的小杰和奇犽
パームの待つ宿へ戻って来た
回到了帕姆等着的房子
こりゃ敵うんぬんよりもまず
比起敌人什么的
パームからゴンを守らなきゃな
我首先要从帕姆手中保护好小杰啊
責任とってもらうわよ
你会负责的吧
言ったわよね
你说过了吧
必ず私をＮＧＬへ連れて行くって
一定要把我带去NGL
「ウソついたら針千本のむ」って言ったわよね
你说过的「如果撒谎的话就要吞针百根」
注：在日本拉钩的时候，发的毒誓就是「ウソついたら針千本のむ（如果撒谎的话就要吞针百根）」
而在之前小杰就是这样向帕姆起誓的
うん ごめん
嗯 对不起
謝ってなんかもらいたくないわ
我才不需要你道歉
かと言って
话虽这么说
針千本のんでもらってもしょうがないしね
就算你吞下了一百根针 结果也不会改变
うん じゃあ代わりにどうすればいい
嗯 那我该做什么来补偿呢
そうね
让我想想
１つ 私の言うことを何でも聞いてもらうわよ
那无条件答应我一件事
お前な ゴンが今どんな気持でいると…
我说你啊 你知道小杰现在是什么心情站在…
うん 分かった
嗯 我知道了
付き合って
和我交往
私と付き合って
和我 交往
分かった
我知道了
お前「分かった」って本当に分かってんのかよ
你说你「知道了」 是真的知道了吗
うん でもまぁ何でもするって言ったし
嗯 但是我已经说了 不管什么我都会去做的
あんたも納得できんの
你也不对
こんなやり方でさ
怎么能用这种办法
関係ないでしょ
跟你无关吧
私達２人の問題なんだから
这是我们两个人的问题
私達２人の 問題
我们两个人的 问题
まともに相手しないほうがいいぞゴン
你还是不要把她当回事比较好啊 小杰
こんな奴
这种家伙
口挟まないでちょうだい
你不要乱说话
私達２人の問題なんだから
这是我们两个人的问题
おめぇはそれ言いたいだけだろ
你只是想说这句话而已吧
とにかく黙ってて
总之 你给我闭嘴
私達これから出掛けるんだから
我们接下来要出门
私すごく行きたい所があるんだけど
有一个很想去的地方 我很想去的说
あっ ごめん 今日は無理
啊 不好意思 今天不行
えっ
诶
今日はキルアとトレーニングするから
今天我要和奇犽训练
そうだ パームも一緒にやろうよ
对了 帕姆也一起来吧
何言ってんの
你在说什么啊
私達付き合ってるんでしょ
我们是在交往的吧
なら それなら何でコブ付き
那样的话 为什么还会有别人插进来
しかも修行なの
而且还要去修行
ばかにしてんの
你当我傻吗
デートよ
那可是约会啊
しかも初デート
而且还是我们的初次约会
２人の初デート
我们两个人的初次约会
初デート
初次约会
だってデートじゃないもん
那个又不是约会
デートはデートでちゃんとしようよ
要约会的话 就要好好约会
パームの言う通り初デートなんだしさ
就像帕姆说的那样 那可是初次约会
すげぇ めちゃくちゃデートって言葉が飛び交ってる
好厉害 说了那么多次「约会」
そのためには俺だって準備の時間がほしいし
为了约会 我也需要时间准备
準備 何の準備
准备 准备什么
それは ヒミツ
这是 秘·密
明日になってからのお楽しみ
等到明天你就知道了 敬请期待
そう そういうことなら
这样啊 这样的话
分かったわ
我知道了
もう早く言ってくれれば
真是 你早点这么说的话
あんなに怒らなかったのに
我就不会这么生气了的说
ごめんごめん
不好意思不好意思
でも できれば内緒にして
但是 我还是想要好好保密
ビックリさせたいじゃん
因为我想让你吓一跳
「サプライズ」ってやつね
这就是「惊喜」吧
やだわもう
真讨厌啦
じゃあ明日の１０時に 掲示板の前で待ち合わせね
那么明天10点 在布告牌前集合
分かったわ
我知道了
ゴン お前すげぇな
小杰 你 可真厉害
えっ 何が
你是指什么呀
いや パームとの会話とかさ
我听你和帕姆的对话
何か慣れてる感じするし
感觉你好像很习惯和女生交往
そう
是吗
もしかしてお前さ
难道说 你
ん
什么
デートとかしたことあんの？
有过约会的经验？
うん あるよ
嗯 有哦
まぁ ほとんどはミトさんとだけどね
不过几乎都是和米特阿姨
あっ あぁ そりゃそうか
啊 这么说来确实是
って じゃあ 他にも誰かいるのかよ
那除此之外还和谁约会过吗
うん くじら島には女だけの漁船もたまに来るんだけど
嗯 全是女性船员的渔船偶尔也会来鲸鱼岛
中には「年下じゃなきゃダメ」って人がいて
其中有一个「只和比自己年纪轻的人交往」的人
街についてったりして
我就和她一起上街
いろいろ教えてもらったよ
学会了很多东西
いっ いろいろ！？ こっ こいつ 大人だ！
学会了很多东西！？ 这 这家伙 好成熟！
そういう人のことマニアっていうんだって
听说这样的人被大家称作是狂热者
キルアはないの デートしたこと
奇犽你没约会过吗
ねえよ あるわけねえだろ
没 没有啊！不可能有吧
生活全部が暗殺の修行だったし
我以前全部的生活就是暗杀修行
お前と会ってからはずっと一緒だろ
遇到你之后我们不都一起行动的吗
そっか
是吗！
そうだよ
是啊
本当は これからだってずっと
其实 从今往后也想一直在一起
あんたはいつか ゴンを見殺しにする
你总有一天会对小杰见死不救
ヤバい くじけそうだ
糟糕 感觉要崩溃了
自分で決めたことなのに
明明是自己决定好的事情
もしもし
喂
ナックルだ
是我 纳库鲁
カイトを発見 保護した
我找到凯特并确保他的安全了
ホント カイトは無事なんだね
真的吗 凯特没事吧
ナックル
纳库鲁？
恐らくだが
虽然只是猜测
カイトは敵に操られているような状態にある
凯特似乎还在被敌人操控的状态
そういう意味で 無事とは言えねえ
在这层意思上不能说是平安无事
大丈夫
没关系
きっと元に戻す方法はあるよ
一定会有办法恢复原样的
よし そっちへ戻るのに３日ほどかかると思うが
好的 我要回到你那大概需要3天时间
その間兵隊アリとの遭遇に十分気をつけろ
在这期间你们要十分小心不要遇到嵌合蚁
奴らも王をマネて方々へ散ったようだ
他们想要各自成王似乎已经往四处分散了
分かった
我知道了
やった
太好啦
やっぱりカイトは生きてた
果然 凯特果然还活着
よかったな
真是太好了
これであとは
接下来 就只剩
お前を１か月間 守り抜くだけ
保护你在这一个月不受到伤害了
すごい
好厉害
こっち向いて
看这边
餌場到着
到达狩猎区
あった
有了
どうすんのそれ
你要用这个做什么
ん パームへのプレゼント
嗯？这是给帕姆的礼物
大丈夫か
没问题吧
そんなもん渡したら暴れるんじゃねえの あの女
要是把这种东西给她她不会暴走吧 那个女人
うん このままならそうかな
嗯 要是就这样给她的话 恐怕会吧
まぁいいや
算了
とにかく早く街に戻ろうぜ
总之我们赶快回到镇里吧
うん
嗯
こんな山奥で兵隊アリに出くわしたら
要是在这样的深山里出现了嵌合蚁的话
絶体絶命だからな
恐怕凶多吉少了
その点街なら
虽说在镇上
人間目当ての奴らと
遇到那些捕食人类的家伙的可能性
遭遇の危険はかなり高くなるけど
会变得更加高
他の人間が殺られている隙に逃げることができる
但我们可以趁他们捕杀其他人的时候逃走
何しろゴンは今
不管怎么说 小杰现在
全く念能力が使えない
完全不能使用念能力
その間は俺が守る
在这期间小杰由我来保护
他の全てを犠牲にしても
就算牺牲一切
急ごう
快点走吧
武器を捨てて
放下武器
両手を後頭部で組み
把手交叉放在脑后
地面にうつぶせになれ
趴在地上
３秒以内に命令に従わなければ
3秒内不服从命令
射殺する
就开枪了
３ ２ １
3 2 1
よい
准备
撃て
射击
消えた
消失了
熱
好热
鈍臭い奴らだな
好迟钝的家伙
張り合いねえぜ
真没劲
それでは次のニュースです
接下来一则新闻
今日昼頃パタ市郊外で
今日午间在帕塔市郊外
市民７名が謎の生物に殺害されました
有7位市民被不明生物杀害
謎の生物は駆けつけた警官数名にも重傷を負わせ
不明生物还造成赶去现场的数名警察重伤
ミエラ山中に逃走
现正逃往米埃拉山
警官の証言によりますと
根据警官的证词
謎の生物は時速２００キロ以上で
从不明生物的奔跑速度在时速200千米以上
「明日また来る もっと速い奴を連れて来い」
以及「明天我会再来 把速度更快的家伙带来」
などと話していることから
等种种话中推测
新種の魔獣である可能性が高く
不明生物很可能是新品种的魔兽
周辺の住民には
已经向周边居民
避難命令が出されています
发出了避难命令
パタ市ミエラ山
帕塔市米埃拉山
ここからは街１つ挟んでいるし
和这里隔了一个镇
ミエラ山も逆方向だ
米埃拉山也是反方向
問題なさそうだな
看来没有问题
政府はハンター協会へ生物捕獲要請を打診
政府已向猎人协会发出生物捕获请求
協会はこれを了承しました
协会也已接手
出たよ キルア
我出来咯 奇犽
うん
嗯
じゃあ明日は完全別行動ってことで
那么明天就完全分头行动了
ああ 俺は一日中ジムでトレーニングしてっから
嗯 我明天一天都会在健身房训练
なんてね
才怪
裸同然のゴンを放っとくわけにはいかねえからな
我怎么能扔下毫无防备的小杰呢
ゴンくん ここよ
小杰君 我在这里
わ 全然気づかなかった
哇 我完全没认出来
誰だよ
你谁啊
変じゃないかな
是不是很奇怪啊
ううん すっごいキレイだよ
没有 超级漂亮呢
ちょ やだわ
等 讨厌啦
やめて大きな声で
不要说得这么大声啦
恥ずかしいからもう
我会害羞的
え だって本当だもん
但我说的是实话啦
いいからもう行きましょ早く
好了我们赶紧出发吧
クソ
可恶
俺一体何やってんだろう
我到底在做什么
これじゃまるで俺のほうがストーカーじゃねえかよ
这样一来我倒成了跟踪狂
いやいやくじけるな
不不 不要气馁
俺はゴンを守らなきゃいけないんだ
我必须保护好小杰
敵はいつどこで現れるか分からないんだ
不知敌人会在何时何地出现
どこまで行くつもりなんだ
你们准备去哪里啊
いる
有人
恐らく兵隊アリのオーラ
恐怕是嵌合蚁的气
近くはない
不近
けど 決して離れてもいない
但 也绝对不远
ほんのかすかに残るオーラ
只留下微弱的气
すでにこの場所を通った後か
是已经通过了这个地方
それとも 風に乗って運ばれて来たか
还是被风带到这里来了
いずれにせよ
无论怎样
遭遇の危険は高い
很有可能会遇到它
２人に知らせるか
要告诉那两个人吗
着いたよ
我们到了哦
え
诶
キレイ
真漂亮
いや 今の２人に教えたところでどうにもならない
不 就算告诉现在的这两人也无济于事
ゴンは念能力が全く使えない
小杰完全不能使用念能力
そんな状態でカイトの件での怒りから
在那种状态下若因凯特的事发怒
われを忘れて暴走されたらもうアウト
从而迷失自我暴走的话 保护小杰的任务就没有意义了
パームは性格上デートを邪魔されたら１００％怒り狂うだろう
从帕姆的性格上来分析如果打扰了她约会必定会发狂的吧
こんな静かな所で大声でわめかれたら
在这么安静的地方大声嚷嚷的话
椅子使って
请坐
近くにいるアリに気づかれないわけがない
必定会引起附近的嵌合蚁的注意
ありがとう　平気
谢谢 没关系
２人には教えられない
不能告诉那两个人
俺一人で何とかする
我一个人想办法解决
おぉ 人間のにおいがすると思って追ってみりゃ
哦 感觉有人类的味道就追过来看一看
あいつは
那家伙是
覚えてるぜ
我记得你
お前あの時のガキだろ
你是那时候的小鬼吧
不運だと観念するんだな
自认倒霉吧
これからお前が味わうのは地獄の苦痛
接下来你要品尝的是如地狱般的痛苦
だが永遠に続くわけじゃねえ
但不会持续太久
風上に回って誘導は
利用上风将他诱导过来
２人からは相当引き離した
现在离他们两个人相当远了
最低条件はクリア
完成了最低条件
けど
但是
もう１匹はどうした
还有一只在哪里
そいつの居所を吐けば
要是告诉我他的位置
なるべく早く楽にしてやる
我会尽快让你解脱
まっ そう遠くにはいねえだろ
不过 不会离得很远吧
お前の連れだろ あいつ
那家伙是你的同伴吧
まぁ俺は吐こうが黙ろうが構わねえ
无论你说还是不说我都无所谓
お前の生首でも振り回しながら大声で捜すさ
我就一边挥舞着你的脑袋一边大声地叫他吧
そうすりゃあっちのほうから寄って来るだろ
那样的话他会自己找上门来的吧
それが人間ってもんなんだろ
所谓人类 不就是如此吗
そういうこと
说的没错
俺がこいつを倒さなきゃ
如果我不打倒他
意味がない
就没有任何意义
ゴンはどんなことをしても
无论让我做什么
俺が守る
我都要保护小杰
空に　願いをかける
向天空许愿
それは　叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人　こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか　繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流星闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事　見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで　旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回　「トモダチ×ト×タビダチ」
下回 「朋友×和×旅程」
キルアと帰ったくじら島
和奇犽一起回过的鲸鱼岛
ゴンと見上げた星空
和小杰一起仰望过的星空
俺たち旅立ちます
我们 即将启程